Repository: Chromeilion/kyoshi
Catalog: Systems/locale/*/LC_MESSAGES/levelsys.po
Languages: zh_tw

source: Hey! You will only see this message **once**. To change the channel where levelup messages get sent to: `{PREFIX}levelchannel <channelname>` -- Please do NOT use the hashtag and enter any -'s! You can also set a role which earns 2x XP by doing the following: `{PREFIX}doublexp <rolename>` You can also add or remove roles after levelling up by doing the following `{PREFIX}role <add|remove> <level> <rolename>` You can also change how much xp you earn per message by doing: `{PREFIX}xppermessage <amount>` For help with commands: `{PREFIX}help`
zh_tw: 親愛的會長及管理員，辛苦你們了，我是專門為此公會而創的機器人，若有任何想法及建議，請通知firi#5290，感謝配合。 以下是該機器人所提供的所有指令列表： !levelchannel <頻道名稱>＝選擇要放置升等訊息的頻道 !doubleexp <身份組>＝選擇能獲得兩倍升等經驗的身份組 !role <add/remove> <等級> <身份組>＝當用戶升等時，為其添加或移除特定的身份組 !xppermessage <經驗值>＝設定每則文字訊息的經驗值 !help＝幫助 !rank=顯示個人等級 !rank <@用戶名稱>＝顯示所選用戶等級 !leaderboard=等級排行榜，依照經驗排名 !background <圖片網址>＝將用戶等級卡片的背景更換成所選連結圖片 !circlepic <true/false> = 關閉/開啟用戶等級卡片的圓型頭像 !xpcolour <hex色碼>=將用戶等級卡片的經驗條改為所選hex顏色 !reset <@用戶名稱>=重設用戶所有等級 !role <add/remove> <經驗值> <＠用戶名稱>＝移除/添加所選用戶身份組等級經驗值 !antispamstats=顯示防刷頻狀態 !antispam <enable/disable>=啟用/禁用房刷頻 !warningmessages <訊息數量>＝特定相同訊息數量後，用戶將收到警告 !mutemessages <訊息數量>=特定相同訊息數量後，用戶將被禁言 !muterole <身份組>＝設定特定禁言身份組，該身份組將無法發言 !ignorerole <身份組>＝所選身份組將不會受到刷頻偵測 !mutetime <秒數>＝設定禁言時長

source: has been added to the database!
zh_tw: 已經加入資料庫!

source: User:
zh_tw: 用戶:

source: :tada: **LEVEL UP!**
zh_tw: :tada: **等級提升!**

source: just reached Level:
zh_tw: 升到了等級:

source: | Leveled UP To:
zh_tw: 提升等級到了:

source: Next Level:
zh_tw: 下一等級:

source: :tada: **LEVEL UP**
zh_tw: :tada: **等級提升!**

source: Role Unlocked
zh_tw: 身分駔解鎖

source: | Unlocked Role:
zh_tw: | 解鎖的身分組:
